Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah ragu begitu lama.
Haruskah aku mengambil langkah ini?♪
♪Aku terperangkap dalam kata-kata
yang ingin kuucapkan♪
♪Menghadapi gedung-gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus mendaki ke atas♪
♪Kau tak pernah sekalipun memperlambat langkahmu♪
♪Kau takut waktu akan lenyap begitu saja♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksen saya unik♪
♪Bukan Bahasa Mandarin Standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada selang waktu antara besok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tak pernah bercabang♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Berdiri=
=Episode 21=
(Program Pencarian Bakat Hari ke-67)
(Guo Xiao Yu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Sudahkah kamu mendengar?
Klien yang baru saja ditemui oleh Ibu Bai
adalah mantan pacarnya.
Dan pria ini datang menemui Nona Bai.
untuk membantu pacarnya saat ini.
Aku sangat marah!
Ada apa dengan orang-orang ini?
Apakah mereka semua tidak punya hati?
Mungkin Anda perlu menambahkan prasyarat.
Kesimpulan Anda.
Mari kita lebih teliti.
Jangan menargetkan orang yang tidak bersalah.
Saya cukup teliti.
Saya tidak salah menilai orang jahat mana pun.
Aku sangat marah.
Saya rasa Ibu Bai tidak akan menerima kasus ini.
Sungguh murah hati
dia tidak mengusirnya.
Namun firasat saya mengatakan bahwa
Ibu Bai akan menerima kasus ini.
Saya juga berpikir begitu.
Ibu Bai tidak
membiarkan emosi memengaruhi pekerjaannya.
Ini bukan soal emosi.
Ini tentang harga diri dasar.
Coba pikirkan.
Sejak perceraiannya,
Dia adalah satu-satunya pacar
yang pernah diakui oleh Nona Bai.
Dia hampir berkomitmen padanya.
Saya tidak tahu persis mengapa
Mereka kemudian putus,
tetapi saya kira di lubuk hati Ibu Bai,
Dia mungkin lebih berarti daripada idola saya.
Aku bertaruh 100 yuan. Dia tidak akan menerimanya.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Bukan di meja kerjamu.
dan sudah mulai bermalas-malasan?
Izinkan saya mengatakan sesuatu di sini.
Ibu Bai telah menangani kasus penyuapan ini.
melibatkan Xia Jun atas permintaan Bapak Gao.
Aku akan mengirimmu
Berkas kasus dan penugasan akan segera tersedia.
Segera pahami kasus tersebut.
Selesaikan dengan segera.
Tetapi
Hubungan mereka saling terkait,
sebagai rekan kerja,
klien dan kontraktor,
dan mantan. Ini rumit.
Cukup.
Nona Guo,
Kami adalah perusahaan Red Circle,
bukan mak comblang.
Berhentilah menganalisis hubungan.
Oke.
Tetaplah bekerja sebagai pekerjaan.
dan cinta sebagai cinta.
Jangan mencampuradukkan keduanya.
Guo Xiaoyu, Ren Jiatong,
cari Nona Tian.
Bertemu dengan klien bersamanya
dan dapatkan detail kasus selengkapnya.
Jiang Chen, Yan Fei,
kirimkan poin-poin pentingnya kepada saya.
dari laporan internal Xia Jun segera.
Tuan Zhou, dia mungkin mendapat
pekerjaan mendesak yang harus diselesaikan.
Kembali bekerja.
Beri saya 100 yuan.
Diam.
Yan Fei,
Tidak perlu terburu-buru dengan laporan Anda.
Besok juga tidak apa-apa.
Oke.
(Kapan kamu akan kembali?)
Ini. Minumlah air.
Pacarmu tidak
ikut berlatih bersamamu?
Bukan pacarku.
Kami adalah rekan kerja.
Saya baru saja bertemu Xia Jun dengan Guo Xiaoyu.
Dia mengakui merekomendasikan perkenalan
dari perusahaan perangkat lunak outsourcing
atas permintaan mereka,
tetapi membantah menerima suap.
Namun mereka bersikeras
Mereka memberinya
uang tunai dua juta secara pribadi,
dengan keterangan waktu, lokasi, dan saksi.
Laporan investigasi internal mereka
Mereka menyebutkan beberapa lokasi tempat mereka bertemu,
termasuk restoran makanan laut
dan pub.
Namun Xia Jun mengaku memiliki
alergi makanan laut yang parah.
Dia tidak akan pernah bertemu
di restoran makanan laut.
Jadi, kemungkinan besar mereka berbohong.
Saya sedang mengerjakannya.
Saya akan berkunjung
semua tempat itu
dan melihat apakah saya punya kesempatan
untuk memeriksa rekaman.
Saya akan memberi tahu Anda jika saya menemukan sesuatu.
Oke.
Apa kamu sudah makan?
Xiaoyu sedang memasak.
Aku juga lapar.
Itu tergantung pada kinerja Anda.
Jika Anda menemukan bukti yang kuat,
Kami akan menyisakan sedikit
untuk camilan tengah malammu.
Bagaimana jika saya tidak menemukan apa pun?
Kalau begitu, Aku akan berbelas kasih.
dan ambil beberapa untukmu.
Kesepakatan.
Jiatong, mi sudah siap.
Nanti kita bicarakan.
Siapakah dia?
Jiang Chen.
Saya sudah memperbaruinya.
dengan informasi hari ini.
Yan Fei belum membalas.
Jiang Chen meneleponku kembali.
Dia tidak mengatakan apa pun lagi?
TIDAK.
Jiatong,
Kami adalah sahabat karib.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Apa itu?
Sangat misterius.
Menurut saya
Yan Fei dan Jiang Chen tampaknya memiliki
hubungan khusus.
Apa yang sebenarnya sedang terjadi?
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Apakah kamu idiot? Pikirkan baik-baik.
Mengapa kita begitu terobsesi dengan pasangan?
Kami memeriksa setiap detail kecil
dengan kaca pembesar.
Bahkan dengan sedikit saja petunjuk,
Kita akan membayangkan sebuah kisah cinta utuh.
Mendengarkan.
Akhir-akhir ini,
setiap kali saya memposting di Moments,
Jiang Chen menyukainya.
Dia tidak pernah menyukai unggahan saya sebelumnya.
Apakah kamu tahu alasannya?
Mengapa?
Aku yakin
Itu karena aku berteman dekat
dengan Yan Fei.
Ini semua terlalu mencurigakan.
Terakhir kali, saya mengunggah foto grup kita.
Dia menyukainya lagi,
hanya karena Yan Fei berdiri
di tengah.
Aku tidak ingin memberitahumu semua ini.
Aku hanya takut
Anda akan terluka.
Bagaimana mungkin aku bisa terluka?
Baiklah. Bagus bahwa kamu
menerima ini dengan baik.
Jangan salahkan Yan Fei.
Salahkan si bodoh Jiang Chen itu.
Mendengarkan.
Para pria bisa mengubah perasaan mereka
dalam sekejap.
Kamu pikir kamu sudah dekat,
Namun tiba-tiba, dia berubah.
Beberapa hari yang lalu,
Saya melihat sebuah gambar di Yiaiwan.
Situs pengujian beta.
Meskipun diunggah secara anonim,
Ini pasti karya Zhu Zhisheng.
Lihatlah nama pengguna ini.
Hujan1016.
Itu hari ulang tahunku.
Saat dia membuat gambar ini,
Dia pasti sedang melamun
tentang masa depan kita.
Xiaoyu,
Kamu belum move on dari Zhu Zhisheng?
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Sejak saya kembali dari Hangzhou,
Aku terus mengatakan itu pada diriku sendiri setiap hari
bahwa aku harus melepaskannya.
Dia hanyalah orang biasa.
Baru empat tahun menjalin hubungan.
Bukan masalah besar, kan?
Aku sama sekali tidak peduli.
Aku akan melupakannya begitu saja.
Namun terkadang,
hanya dengan sebuah lagu acak,
aroma yang familiar,
atau bahkan pakaian tertentu,
hanya dengan melihatnya,
Hatiku sakit sekali, seperti sudah
tertusuk.
Namun ketika saya melihat gambar itu baru-baru ini,
Aku tiba-tiba menyadari
Mungkin berpacaran itu seperti
bermain video game.
Terkadang kamu bermain selama berjam-jam,
tetapi lupa menyimpan progres.
Semua perlengkapan yang susah payah didapatkan itu lenyap begitu saja.
Atau bahkan lebih buruk lagi,
Anda kehilangan akun Anda.
Beri tahu saya.
Dalam kasus seperti itu,
Apakah itu membuat semuanya menjadi sia-sia?
Tentu tidak.
Karena saya benar-benar mengalaminya
suka duka selama permainan berlangsung.
Perasaan-perasaan itu
tidak terikat dengan orang lain.
Semua itu hanya milikku seorang.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Jiatong,
apa pun yang kita alami,
Jangan pernah kehilangan kepercayaan pada cinta.
Xiao Yu, kamu luar biasa.
Jiatong,
Ini pertama kalinya
kamu memelukku duluan.
Jika kamu merasa sedih,
tidak apa-apa.
Bicaralah padaku. Aku mengerti.
Oke.
Sebelumnya, Guo Xiaoyu adalah
melakukan analisis serius.
Aku bingung
tentang apakah harus memberitahunya atau tidak.
Saya juga takut bahwa suatu hari nanti
Dia akan mengetahuinya dan marah.
Oh, tidak!
Kurasa aku melewatkan waktu terbaik
untuk mengaku.
Lalu apa selanjutnya?
Bagaimana kalau kita mengajukan permohonan keringanan hukuman sekarang?
Nah, ada cara lain.
Apa itu?
Kita bisa menghentikan semua kontak.
Ren Jiatong, kau...
Untung kau bukan hakim.
Anda akan menyebabkan begitu banyak
hukuman yang salah.
Aku bahkan tak bisa membayangkannya.
Apa yang telah saya lakukan?
Kau mengorbankanku.
Aku tidak akan menerimanya.
Saya tidak bersalah.
Saya ingin mengajukan banding.
Baiklah, baiklah.
Aku mengembalikan kesucianmu.
Nah, ini baru benar.
Haruskah kita melakukan sesuatu untuk Tuan Zhou?
dan Yan Fei?
Karena kamu sudah membahasnya,
Anda harus memiliki rencana.
Beri tahu saya.
Saya tidak punya rencana.
Bagaimana mungkin aku bisa membuat rencana
untuk kisah cinta mereka?
Namun saya sudah mengundang Bapak Zhou.
untuk diselidiki nanti.
Nanti aku akan lihat bagaimana keadaannya.
Jika dia benar-benar tidak punya hati,
Mari kita lupakan saja.
Yan Fei sangat bangga.
Dia akan merasa tidak enak
jika kita terus-menerus membahasnya.
Kau tampaknya mengenal Yan Fei dengan baik.
Siapa yang menumpahkan cuka?
Tercium aroma iri di sini!
Pergi saja!
Kemudian?
Silakan kembali lagi.
Mengerti!
Baru saja pulang kerja?
Tuan Song,
Apakah kamu juga bekerja sampai selarut ini?
Apakah kamu sudah mulai beradaptasi kembali?
dengan Ibu Bai?
Ini bisa diatasi.
Saya telah mendukung Ibu Bai.
dengan kasus baru itu.
Ibu Bai menyebutkannya kepada saya.
Apa kabar?
Saya dan Tuan Zhou berencana
untuk memeriksa lokasi-lokasi tersebut
tercantum di internal
laporan investigasi,
dan mencari petunjuk potensial.
Belum makan?
Ambil sesuatu di lantai bawah saat Anda keluar,
dan makan sedikit.
Kesehatan adalah prioritas utama.
Selain itu, izinkan saya mengingatkan Anda.
Ibu Bai menangani kasus ini dengan serius.
Jika ada sesuatu,
segera laporkan padanya.
Saya dengar...
Saya baru saja mendengar
bahwa kasus ini
Dibawa oleh mantan pacar Ibu Bai.
Dan sebenarnya itu
untuk pacarnya saat ini.
Hubungan-hubungan tersebut terlalu rumit.
Kami baru saja mengobrol siang ini.
bahwa dia memperlakukan Nona Bai
terlalu santai.
Ini juga canggung bagi kami.
Sebenarnya, menurutku itu menunjukkan
Ibu Bai memiliki penilaian yang sangat baik.
Dia melihatnya dengan jelas.
Dia datang ke Jun An untuk Nona Bai.
Ini menunjukkan bahwa dia berpikir
Ibu Bai adalah pengacara terbaik.
Meskipun perasaan mungkin memudar,
kekaguman dan rasa hormat
menderita.
Anda brilian, Tuan Song.
Anda kenal Ibu Bai,
dan juga para lawan.
Siapa yang bilang kita lawan?
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Di firma hukum kami,
Kita sudah punya pakar gosip,
Guo Xiaoyu.
Jauhi tempat ini.
Tuan Song,
Apakah perusahaan kita benar-benar memiliki aturan tersebut?
Apakah maksudnya rekan kerja tidak boleh berpacaran satu sama lain?
Aku cuma ingin tahu saja.
Begini masalahnya.
Di perusahaan kami,
kami sungguh tidak menganjurkan
mengembangkan
hubungan emosional yang terlalu rumit.
Namun secara pribadi,
Saya tidak mendorong anak muda
melakukan hal-hal yang akan mereka sesali.
Jika Anda melakukan sesuatu yang disesalkan,
Apakah kamu akan memberitahunya?
Kita semua sudah dewasa.
Beberapa hal berjalan
tanpa mengatakan apa pun.
Kita berdua tahu.
Secara hukum,
maksud yang dimaksud adalah maksud internal.
harus dikombinasikan dengan ekspresi eksternal.
Niat internal
tanpa ekspresi eksternal
tidak memiliki efek hukum.
Jadi menurutku
emosi yang tak terucapkan
belum tentu diketahui.
Saya di sini, Pak Song. Sampai jumpa besok.
Tuan Zhou.
Aku sangat menyesal.
Lalu lintas di Beijing sungguh...
Tidak apa-apa.
Saya sudah melihat rekamannya.
Dan saya merekamnya.
- Akan saya kirimkan ke Anda.
- Oke.
Setelah saya menyelesaikan laporan ini,
Saya akan mengirimkannya kepada Anda dan Ibu Bai.
- Apakah kamu ditraktir makan malam?
- Bagaimana dengan laporannya?
Makan malam lebih penting.
Aku lapar.
Aku sudah lama berniat meluangkan waktu
untuk menceritakan sebuah kisah
tentang Momen dan sebuah tangan tertentu.
Kamu yang meminta.
♪Air mata jatuh♪
♪Emosi yang berserakan♪
Pak Zhou, apa yang terjadi pada kita?
Bagaimana kita berdua bisa terjebak dalam percintaan?
Anda adalah mentor saya.
Adalah kewajibanmu untuk menjelaskan.
Mau belajar dariku? Jangan tanya.
Jika berbicara soal percintaan,
Saya sama sekali tidak tahu apa-apa.
Bagus.
Kalau begitu, kamu harus memberitahuku
ketika semuanya dimulai dengan Yan Fei.
Tidak ada yang dimulai.
Saya tidak tahu
saat aku mulai menyukainya.
Awalnya, saya pikir dia adalah
tipe gadis kaya yang manja.
Keluarganya adalah klien Jun An.
Aku tidak mungkin menyinggung perasaannya.
Jadi saya bersikap sopan.
Namun secara bertahap, saya menyadari
dia sebenarnya orang yang sangat baik
dan gadis yang berhati hangat.
Dia orang yang terus terang.
Namun, dia benar-benar membantu
ketika orang membutuhkannya.
Aku bahkan tidak tahu apakah ini termasuk.
seolah menyukainya.
Tapi dia memang benar-benar
berbeda.
Berbeda?
Itu bukan suka.
Itu cinta. Benar-benar cinta.
Apapun itu,
Aku harus menekan perasaan itu.
Karena pada saat ini,
Saya tetap mentor Anda.
Jika perasaanku padanya
bahkan
sedikit pun prasangka di hatiku,
Itu akan tidak adil bagi kalian semua.
Jika kita bersama,
dan saya mengungkapkan sesuatu
secara sengaja atau tidak sengaja,
atau jika saya membayarnya terlalu banyak
Perhatian
dan memengaruhi keadilan program tersebut,
Aku akan mengkhianati
Kepercayaan Bapak Zhuang, Bapak Song,
dan Ibu Bai kepada saya.
Hal itu juga akan mengkhianati profesi saya.
Jadi saya harus bersikap profesional.
Bagaimana
setelah Program Pencarian Bakat berakhir?
Aku belum memikirkannya.
Pak Song baru saja memberi tahu saya
Kita seharusnya tidak menyesal.
Anda harus bersikap tegas bila diperlukan.
Saya rasa dia benar.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi Chen,
kesenjangan antara keluarga saya
dan miliknya,
Aku tidak melebih-lebihkan,
seperti Palung Mariana
ke Gunung Everest.
Omong kosong.
Siapa yang masih peduli
dengan hal-hal seperti ini sekarang?
Setidaknya, Yan Fei
tidak akan pernah peduli dengan hal-hal seperti itu.
Lalu apa yang akan dipikirkan orang tuanya?
Kebebasan dalam berkencan
dan pernikahan
dilindungi oleh hukum.
Selain hukum, ada juga
hubungan antarmanusia.
Kita adalah manusia terlebih dahulu,
lalu pengacara.
Hei, periksa pesannya.
Anda tidak membalas pesan saya.
Berapa lama lagi laporan Anda akan selesai?
Aku di luar. Aku belum mengecek ponselku.
Nanti akan saya kirimkan.
Dalam waktu satu jam.
Oke, kalau begitu hati-hati ya.
Mengapa saya mendengar suara truk dari sisi Anda?
Kamu ada di mana?
Di luar Jalan Lingkar Kelima, mengamati bintang.
Hari ini terlalu mendung.
Tidak ada yang terlihat.
Namun, lima truk besar
sudah lewat.
Aku dipenuhi debu.
Tidak ada bintang malam ini.
Karena orang yang
menemanimu tidak datang.
Saya bergabung dengan klub astronomi saat masih kecil.
Lagipula, saya punya
perlengkapan teleskop lengkap di rumah.
Apakah aku tidak boleh datang melihat bintang sendirian saja?
Tentu saja.
Aku hanya ingin memberitahumu
baru saja beberapa hari yang lalu,
Saya menyaksikan seorang pengacara tertentu.
sambil memegang ponselnya,
menggulir ke bawah
Momen seseorang,
memperbesar dan memperkecil tampilan.
Itu jauh lebih menarik
daripada mengamati bintang.
Benar-benar?
Siapakah itu?
Anda menginginkan laporannya?
Saya akan mengantarkannya sekarang.
Setidaknya,
setelah Program Pencarian Bakat,
Kamu harus mengatakan kepada Yan Fei bagaimana perasaanmu.
Menahan diri seperti ini tidaklah benar.
Dia tidak perlu tahu.
Dia berhak untuk tahu!
Lalu bagaimana?
Ada jurang pemisah yang sangat besar antara keluarga kita.
Memberitahunya hanya akan membuatnya stres.
Bagaimana jika keluarganya menyetujui?
Sekalipun mereka melakukannya,
hubungan kerja kita,
kesenjangan keluarga,
Keinginan saya adalah untuk bekerja di Hangzhou,
dan visinya untuk masa depannya,
semua masalah praktis ini
akan menjadi masalah bagi kita.
Saya
seorang pria yang akan berusia tiga puluh tahun.
Keluargaku hanyalah keluarga biasa.
Dalam hidupku,
Romansa hanya bisa menjadi bagian yang sangat kecil.
Aku ingin,
Tapi aku tidak bisa.
Saya harus bekerja keras.
Aku berhutang budi pada keluargaku,
untuk diriku sendiri,
dan bahkan lebih lagi untuknya, kan?
Selain itu, sebagai seorang pengacara berpengalaman,
Pengalaman pelatihan profesional saya selama bertahun-tahun
mencegah saya
agar tidak bertindak gegabah. Saya harus mengidentifikasi
potensi risiko sejak dini,
peringatkan klien,
dan mencegah masalah
sebelum kontrak dimulai.
Saya bahkan membuat surat pernyataan penafian untuk diri saya sendiri.
Jadi, aku tahu lebih baik daripada siapa pun,
jika sesuatu membawa risiko yang berlebihan,
Sebaiknya jangan memulainya.
Saya tidak setuju.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Kita adalah manusia terlebih dahulu, baru kemudian pengacara.
Namun, apa yang baru saja Anda katakan justru sebaliknya.
Namun tadi malam, ada orang lain.
mengatakan hal yang sama kepada saya.
Apa yang saya katakan sebelumnya
Hanya berlaku untuk diri saya sendiri.
Setiap orang memiliki keadaan yang berbeda.
Saya setuju dengan Bapak Song.
Jika kita bisa memperbaiki penyesalan sekarang,
Jangan biarkan itu terjadi.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa memanggilku selarut ini?
Mengapa kita terlihat seperti ini?
Para mata-mata bertemu secara rahasia?
Bisa aja.
James Bond
Mengemudikan mobil Aston Martin.
Dia dikelilingi oleh barang-barang mewah.
dan wanita-wanita cantik.
Kita hanya
berpakaian rapi
Pekerja CBD.
Pokoknya, mobil mewah dan wanita-wanita cantik.
Hal itu tidak terlalu menarik bagi saya.
Aku akan membantumu.
Ayo. Aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
Saya baru saja melihat unggahan Anda.
Apakah Yan Fei menemukanmu?
Aku memberitahunya
Tuan Zhou terus menatap
foto itu berulang kali.
Dia jelas sangat peduli.
Aku yakin dia senang mendengarnya.
Dia tidak mengatakannya secara langsung,
tetapi dia menggunakan pengiriman
laporan sebagai alasan.
untuk menanyakan tentang Tuan Zhou secara tidak langsung.
Lalu dia pergi dengan gembira.
Tapi jika dia tahu
Apa yang baru saja dikatakan Tuan Zhou kepada Anda,
Dia akan merasa sedih selama berhari-hari.
Tetapi
Tuan Zhou juga mengalami kesulitan.
Ini memang tidak mudah.
Tetapi
Saya sedang berpikir
memilih
untuk melepaskan setelah mempertimbangkan pro dan kontra.
dan kontra berarti yang satu saja
tidak cukup mencintai.
Saya mengerti maksud Bapak Zhou.
Jika sebuah hubungan
jebakan yang sulit,
Maka, melepaskan lebih awal juga merupakan bentuk cinta.
Tidak ada gunanya berpegang teguh pada sesuatu yang sudah pasti gagal.
Namun hingga akhir hayat,
Siapa yang benar-benar tahu hasilnya?
Saya berpikir seperti ini,
atau sebaliknya,
Tapi semua itu hanya tebakan.
Sama seperti saat kita mengerjakan sebuah kasus.
Anda mungkin berpikir
kamu akan
pasti kalah,
tapi kamu tetap mengerahkan seluruh kemampuanmu.
Bukankah cinta juga pantas mendapatkan usaha yang sama?
Tuan Song tidak mengatakannya secara langsung,
Tapi kurasa dia menyesalinya.
Kita tidak boleh mengulangi
kesalahan generasi sebelumnya,
tidak pernah berkomunikasi,
memendam semuanya,
menganggap orang lain
akan secara ajaib
pahami mereka,
dan kehilangan segalanya.
Aku menantangmu malam ini
karena saya berpikir keras dalam perjalanan pulang.
Saya percaya
Jika saya meninggalkan Jun An
dan tidak kembali ke Chongqing,
Saya punya pilihan lain.
Apa maksudmu?
Saya sedang mempertimbangkan untuk keluar
dari Program Pencarian Bakat.
Saya rasa Anda mungkin
Saya lebih membutuhkan penawaran ini.
Jiang Chen,
Apakah kamu mengasihani aku?
Kamu pikir aku tidak bisa?
mendapatkannya sendiri
kecuali jika Anda minggir?
Tidak! Aku hanya berpikir
Ini mungkin lebih baik bagi kita.
Jangan marah.
Aku tidak marah.
Silakan pergi jika Anda mau.
Tapi jika kamu melakukan ini untukku,
Aku tidak akan menerimanya.
Jangan salah paham.
Saya belum memutuskan apa pun.
Dan aku tidak pernah mengatakan
Aku melakukan ini hanya untukmu.
Aku hanya mendiskusikannya denganmu.
Bukankah pasangan normal
juga berdiskusi bersama?
Pertama, kami tidak berpacaran.
Paling banyak, kami berciuman sekali.
Entah Anda menyebutnya impulsif
karena mabuk atau tidak
atau merasa stres dan kesepian,
Itu terserah kamu.
Lagipula, aku tidak perlu kau
memberikannya padaku.
Sekalipun kamu mengerahkan seluruh kemampuanmu,
Anda mungkin tetap tidak bisa mengalahkan saya.
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu kita tidak berpacaran?
Aku tidak menargetkanmu.
Aku memang tidak tertarik pada cinta.
Terutama jika itu berarti
kamu berkorban untukku.
Aku tidak tahan dengan itu.
Ren Jiatong, apa yang begitu kamu takuti?
Apa... Apa yang tidak bisa kamu hadapi?
kenapa kamu begitu
Takut mengakui perasaanmu sendiri?
Kamu bersikap dingin,
memberikan kesan dingin dan menjaga jarak.
Menurutmu itu keren?
Atau justru akan melindungi Anda?
TIDAK.
Saat ini, kamu bersikap pengecut.
Kamu takut terluka.
Jadi, kamu menolak untuk mencintai.
Kamu takut memikul
harapan orang lain.
Jadi Anda hanya
Jangan pernah membuka hatimu kepada siapa pun.
Apakah saya benar?
Kamu benar.
Di dalam hatiku,
Semua cinta itu tidak ada gunanya.
Saya lebih memilih menghabiskan waktu itu
untuk menyusun lebih banyak laporan,
atau membaca lebih banyak makalah
untuk mengamankan tempat saya
dan dapatkan tawaran itu.
Mari kita perjelas semuanya sekarang.
Tidak akan ada masalah lagi nanti.
Ini bagus.
Apa maksudmu?
Apakah aku membuatmu merasa terganggu?
Kamu serius?
Anda ingin kita hanya memiliki
persaingan saja mulai sekarang?
Saya serius.
Halo?
Yan Fei?
Aku akan segera ke sana. Jangan panik.
Kirimkan lokasi Anda kepada saya.
Ada apa dengan saudaramu?
Tidak menjawab panggilan,
tidak dapat ditemukan.
Jika dia ingin putus,
Seharusnya dia langsung mengatakannya saja.
Apakah begitu sulit untuk bersikap terus terang?
Aku tidak percaya dia bisa bersembunyi selamanya.
Jadi, kau sebenarnya mencoba
menyergap saudaraku?
Namun karena mobil saya dibatasi hari ini
dan saya yang mengendarai mobilnya,
Kamu tanpa sengaja malah memojokkanku?
Kami berdua perempuan.
Saya yakin Anda memahami situasi ini.
Kami sudah bersama selama lebih dari enam bulan.
Lihat.
Ini foto yang aku dan saudaramu
ambil di luar negeri.
Semuanya baik-baik saja
ketika dia mengantarku ke bandara.
Sudah berhari-hari lamanya.
Tidak ada balasan
untuk pesan teks atau panggilan.
Ada apa sebenarnya?
Tapi aku juga tidak bisa menghubunginya saat ini.
Saya baru saja menelepon asistennya.
Dia mengatakan ada sesuatu yang penting terjadi.
Saya juga berpikir
Dia pasti sedang terlibat
dalam sesuatu yang penting.
Mungkin tunggu saja sedikit lebih lama?
Hanya alasan belaka.
Apa yang begitu mendesak sehingga
dia bahkan tidak bisa membalas pesan?
Aku tidak peduli. Dia berutang penjelasan padaku.
Aku akan putus dengannya,
tetapi bukan karena dicampakkan tanpa sepengetahuan.
Apakah Anda memiliki permintaan khusus?
Dua juta.
Seratus ribu.
Tidak sepeser pun lebih.
Tapi beri dia waktu tiga hari lagi.
Saat dia kembali,
Kalian berdua selesaikan semuanya.
Yan Da bukanlah orang yang Anda kira.
Dia saudaraku. Aku mengenalnya.
Dia pasti kewalahan
oleh sesuatu yang penting.
Adapun pekerjaannya,
Sejujurnya, saya tidak tahu banyak.
Saya menelepon asistennya.
Dia juga bersikap mengelak.
Seratus ribu ini uangmu sendiri?
Saya memiliki kartu kredit,
tetapi uang tunai yang tersedia sangat sedikit.
Itulah yang terbaik yang bisa saya lakukan.
Namun setelah Anda menerima uangnya,
Tandatangani perjanjian dengan saya.
Anda harus berjanji untuk tidak memberi tahu siapa pun.
tentang hubungan Anda.
Selain itu, foto-foto itu
dan catatan obrolan.
Semuanya menunggu sampai dia kembali.
Saya tidak akan menandatangani. Dan saya tidak akan
menerima uang Anda.
Tapi jangan khawatir.
Setelah mendengar apa yang baru saja Anda katakan,
saya setuju untuk tiga hari.
Setelah tiga hari,
jika saudaramu
masih menghilang seperti ini,
bahkan bukan kamu,
juga tidak sepuluh saudara perempuan kandung
bisa menyelamatkannya.
Saya mengerti.
Tapi izinkan saya mengatakan sesuatu.
Uang tidak bisa menyelesaikan segalanya.
Terkadang, hal itu justru menimbulkan
lebih banyak masalah.
Tetapi
Kamu orang yang baik.
Menurutku, Yan Da
seharusnya memanggilmu saudara.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Putaran selanjutnya?
Ayo.
Dua buah yang sama, tolong.
Terima kasih.
Apa? Saudaramu belum pulang juga,
dan kamu yang menangani ini?
Aku pernah diputusin seperti itu sebelumnya.
Itulah mengapa aku mengerti mengapa dia patah hati.
Membantunya merasa lebih baik itu sepadan.
Selain itu, menurutku
Gadis itu benar-benar peduli
pada saudara laki-laki saya.
Dia menuntut uang
tujuannya hanya untuk memaksanya keluar.
Dia menunjukkan padaku foto-foto mereka bersama.
dan catatan obrolan
Saudaraku bahkan terus menyimpan
menyukai unggahannya
dari akun rahasianya.
Tidak bisa menyalahkannya karena menjadi terobsesi.
Jika memang demikian, saudaramu
Ini sepenuhnya salah.
Tepat.
Dia tidak masuk akal.
Dia bahkan tidak mau putus dengan cara yang benar.
Izinkan saya bercerita.
Hal yang paling menakutkan dalam pacaran
adalah putus cinta.
tanpa penjelasan.
Seseorang yang menghilang
Hal itu tidak hanya merusak hubungan Anda.
Dia menghancurkan kepercayaanmu pada cinta.
dan kepercayaan diri Anda.
Anda akan ragu
jika kamu melakukan kesalahan
dan gagal dalam segala hal,
atau Anda adalah
terlalu jelek atau gemuk
untuk mengucapkan selamat tinggal dengan layak?
Nggak ngelantur saja.
Sebenarnya,
bahkan perpisahan yang bersih
mungkin masih terasa sakit.
Kamu akan terluka
jika dia pergi dengan terlalu kejam.
Dia akan terluka jika dia terlalu cepat move on.
Jika dia segera menemukan orang baru,
Kamu akan lebih kesakitan. Terluka
adalah hal yang tak terhindarkan.
Guru-guru memberi nilai kepada kami di sekolah dulu.
Nanti,
Sebagai peserta magang, mentor memberi kami nilai.
Jika kita menjadi pengacara di masa depan,
Klien menjadi penilai kami.
Cinta tidak mengenal nilai,
tidak ada jawaban standar,
dan tanpa standar.
Kita telah menghafal hukum-hukum yang tak terhitung jumlahnya,
tapi tunjukkan satu contoh
yang menentukan
tepat kapan
kata-kata yang tepat
Atau apakah tindakan yang sempurna itu ada?
Mustahil.
Undang-undang hanya menunjukkan risiko.
kita mungkin akan menemui.
Aku akan bertaruh denganmu.
Lihatlah para mitra firma kami,
setiap dari mereka,
termasuk tingkat menengah.
Mereka mungkin memiliki bakat artistik sejak muda,
tetapi meminta mereka untuk mengejar cinta
tanpa memperhitungkan biayanya sekarang
hampir tidak mungkin.
Asalkan kita bekerja cukup keras,
bahkan Bumi pun bisa bergeser.
Bangsa Trisolaran bahkan dikalahkan.
Namun naluri profesional
tertanam dalam diri mereka.
tak terkalahkan.
Nona Yan, lihat dirimu.
Berapa banyak pengacara pria yang telah mematahkan hatimu?
sampai membuatmu menjadi sepahit ini?
Kamu sedang menggodaku?
Bagaimana denganmu dan Ren Jiatong?
Tidak bagus.
Menggoda sepanjang hari di kantor.
Guo Xiaoyu mungkin tidak menyadarinya,
Tapi aku melihat semuanya dengan jelas!
Kamu pikir kamu pintar.
Kurasa Holmes juga orang jahat,
langsung pacaran dengan pacar baru secepat itu.
Terserah kamu saja.
(Ren Jiatong, apa yang begitu kau
takuti?)
Apa yang tidak bisa kamu hadapi?
Mengapa kamu begitu takut?
Mengakui perasaanmu sendiri?
(Kamu bersikap dingin.)
(Saat ini, kamu bersikap pengecut.)
Kamu takut terluka.
Jadi, kamu menolak untuk mencintai.
Kamu takut memikul
harapan orang lain.
jadi kamu hanya
Jangan pernah membuka hatimu kepada siapa pun.
(Mari kita perjelas semuanya sekarang.)
(Tidak akan ada masalah lagi nanti.)
Tidak apa-apa.
Apa maksudmu?
Apakah aku membuatmu merasa terganggu?
(Penghangat badan)
(Penghangat badan, gula merah)
(Penghangat badan dan gula merah
di atas meja. Catat kencan hotpot pertama.)
(Anda mungkin membutuhkannya baru-baru ini.)
Silakan posting jika Anda mau.
Bersikap proaktif saat mendekati seorang gadis.
Apakah kamu sedang menggurui saya sekarang?
Bagaimana jika saat ini juga,
pengacara yang Anda atur agar "hanya dia yang bisa melihat"
kembali
dan mengejarmu dengan gigih, maukah kamu
Katakan ya?
Betapa gilanya aku jika
Dikejar oleh seorang pengacara pria?
Apa maksudmu?
Juga,
Dia tidak akan melakukan gerakan apa pun.
Bagi seorang pengacara,
Pernyataan penafian sangat penting.
Dia memiliki batas keamanan.
dan rencana masa depan.
Seorang senior memberi tahu saya
Jika kamu berkencan dengan seorang pengacara,
Kamu pasti termasuk dalam rencananya.
Maka kamu akan berada di hatinya.
Aku pernah berada di hatinya,
tetapi rencananya
Tidak termasuk saya.
Jangan hibur aku.
Cukup baginya untuk menyadari bahwa
aku ada di hatinya.
Dia pernah menyukaiku.
Aku benar-benar merasakannya.
Tidak ada kesalahpahaman
atau ilusi.
Dia terlalu takut untuk melangkah maju.
Dan saya tahu persis alasannya.
Untukmu.
Kamu adalah seorang pahlawan.
Jangan bersulang untukku.
Kepada Kantor Hukum Jun An,
dan Program Pencarian Bakat.
Untuk selalu rasional dan berpikiran jernih.
pengacara.
Aku tak akan bersulang untuk yang terakhir. Kamu yang minum.
Ada apa dengan kalian berdua?
Kekacauan percintaan saudaraku.
Aku mungkin tidak mampu menanganinya,
Jadi, saya meminta bantuan Jiang Chen.
Siapa sangka dia akan mengkhianati kepercayaanku
dan menyimpan tipu daya itu
di balik lengan bajunya.
Seharusnya aku tidak membantunya.
Suruh dia menghapusnya
sementara jumlah repostnya rendah!
Dia benar-benar mempostingnya
Putri kedua Xingke
diancam oleh seseorang.
Ini akan berkembang menjadi skandal lain!
Memainkan trik ini
Artinya, berbicara saja tidak akan berhasil.
Dia memaksa saudara laki-laki saya untuk datang.
Aku tidak bisa membiarkan dia muncul.
Tidak ada gunanya.
Dimana dia?
Luar negeri.
Saya belum bisa menghubunginya akhir-akhir ini.
Tapi keluarga saya berkata
Dia akan segera kembali.
Sebaiknya kau cepat-cepat!
Atau kekacauan dengan Jiang Chen...
Kalian berdua akan
pasti akan berputar
menjadi delapan ratus versi gosip.
Berhenti berpikir.
Kami disalahpahami.
Semuanya, berkumpul di ruangan
dalam sepuluh menit.
Tuan Zhou,
Guo Xiaoyu dan saya menyusun sebuah laporan.
tentang tas tenis dalam rekaman tersebut.
Kami menemukan masalah dan telah mengirimkan email kepada Anda.
Oke, saya akan meninjaunya.
(Pola pikir seorang pengacara:
Jawaban atas pernyataan penafian: Ini adalah bentuk perlindungan diri.)
(Terutama dalam praktiknya, pengacara harus
menyimpan bukti saat memberikan nasihat hukum.)
(Standardisasi komunikasi dan tetapkan
batasan untuk menghindari risiko hukum.)
♪Bagaimana jika kukatakan padamu♪
♪Hal-hal yang ingin kukatakan♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah sinar bulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh cinta♪
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪
♪Aku lebih memilih kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun sama sekali♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar di tempat yang sama♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Ini adalah fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Ambillah lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat satu sama lain♪
♪Kau dan aku memang ditakdirkan bersama♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah sinar bulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh cinta♪
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪